[Música]
¿Qué clase de extorsionador es tan
imbécil de poner su propia cara en su
WhatsApp y para concha decirte su nombre
completo? Soy Elio Paredes Paukar de los
injertos. No seas estúpido, pues,
huevón. ¿Qué clase de extorsionador es
esta esa tontería, mano? Tendría que ser
un ser muy imbécil. Ya.
Ahora están extorsionando a los
fracasados. Pobre Curro. El siguiente en
la lista eres tú, Cori. Mosquito,
mosquito.
Yo creo que me voy del país, gente.
Ahora están extorsionando los streamers
o creadores de contenido. Acaban de
tocar con mis privilegios de fracasado.
Hemos tocado fondo. Si a Curv ya le
están extorsionando, luego sigo yo. Y
claro, esto es lo que diría si fuera un
[__] pues si yo fuera un [__]
mental, diría esto. Pero al parecer, mi
estimado, mi estimado curuevón no se da
cuenta que esto es el troleo de un
dibujito, que toda esta [__] ¿Quién
es Elio el soldador? No, Elio el
soldador no pertenece a los injertos de
Villam María del Triunfo. No, no es. Te
metieron la rata Curve nuevamente te
agarraron de sano, ¿entiendes, Cholito?
Los dibujitos tienen acceso a tu número
telefónico, mongol. Tiene el sistema ahí
de de telefonía, ese sistema, [__] se
compra con 10 soles y puedes entrar ahí
y te boxean y te han hecho creer de que
te están extorsionando de verdad. Qué
baboso, mano. ¿Sabes quién es Elio el
Soldador? Es un especial ahí que se
junta con Sideral, pez. Está como te
agarran de cholo curv el soldador 3000.
Mira, sale con con la beba fideralita.
Sale con la beba fideral el que te está
extorsionando, mongolazo.
No está bien p cobrar cupo es cultura
respeta.
Pero nadie le está cobrando cupo. Es un
dibujito, mano que lo ha agarrado de
sano, huevón. Ahí está tu extorsionador,
mano. Ahí está tu extorsionador. Mira
qué gordo más huevón, mano. A la firme.
Y como [__] saca un tweet con casi un
millón de reproducciones y la gente
realmente cree que lo están
extorsionando cuando no es así, huevón.
Solo es un dibujito bajando su peppa.
Hón, alta, ¿no? Y, ¿cómo estás seguro
que sabes que es un dibujito? Porque
está agarrando la cara del del soldador,
huevón. está agarrando la foto de su ni
un poco editada del soldador 3000 mano
que es un especial ahí en red que mira
mira colabora con Ataurus con Sideral
con la beba que se la ha creído. Mira
mira mira el pobre Roger García se comió
el baiteo también mira pobre Roger
García, mano. Mira streamer conoció como
Kurwen denuncia que recibió mensajes
torsivos de los injertos vi María del
Triunfo. Le piden 300 soles semanales y
lo han retirado bastante, hermano. Ah,
se comieron el baiteo, huevón. Ya ves,
acá está, mira. Bueno, me tomé el tiempo
de hacer la chamba que debió ser Kurwen.
Al parecer lo que están de estos son los
dibujitos de Kik TG. Ese nombre
pertenece a un streamer, igual tiene que
denunciar. Claro, el soldador 3000 es
este huevón, hermano. Esa es la chamba
de tu pseudoperiodista, huevón. Y con
una simple búsqueda puedes encontrar
quién chucha le está estoando.
Supuestamente. Es muy fácil obtener el
teléfono de entras a un grupo de
Telegram, paga 5 soles y te dan su fone
en menos de 5 minutos. Su número
personal, así de simple. En 5 minutos te
lo dan, un número personal y cualquiera
de ustedes puede escribir. Te pones la
cara de cualquiera, me dice, vi que
estás ganando mucha plata, tienes cinco
chamas y le envías tu ya es un huevón.
Dice, "Digan que es responsable Jeri
para hacer show."
Digan que el responsable es Jerry para
ser car.
Luego van a decir que Keiko es la
culpable. Van a decir luego, "No, no,
Keiko es la culpable. Keiko es
culpable." Pero mira, están
desmintiendo. Esa chamba es de Curren o
de la PNP. Hemos llegado al punto que la
palabra extorsión hace todo que el se
cae. ¿Quién querías? Lo tienes, bromo.
No entiendo a Curon porque está
preocupado. Si antes recibir amenazanas
mamá salir lastimado. Conozco a gente
extorsionada por Pablito los Ballardians
que finalmente sí recibió balas sus
negocios. Están cagadazos Pablitos. Los
dibujitos paltearon y vide los agarré
huevones. Homor vayan a saludar al
soldador en su Facebook. Mira, acá está
el soldador. No lo jodan al soldador
huevón, a Elio Paredes. ¿Por qué joden a
a un tipo que no tiene nada que ver,
hón, que han agarró? Y lo peor de todo
es que han puesto su ye. Han puesto el
llpe del pobre soldador y su nombre y
toda esa huevada, mano. O sea, lo están
atacando por las huevas, mano. El pobre
soldador. [__] que es un tío así, [__]
que no hace no ha hecho nada daño a
nadie, huevón. Literalmente es un tío
así que [__] solo baja su [__] hace un
año, así bajando su [__] ahí con con la
gente en TikTok. Y ahora creen que es un
extorsionador de de dónde, her mano? de
los injertos de Villam María y del
triunfo. Ahora lo van a investigar por
ser supuestamente extorsionador al pobre
tipo. Mano, tu madre es tu soldador. Sí.
P
e alto ahí. ¿No estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
correlón como yo también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo pero unirte a la gran familia
de B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. Ministerio del Interior.
Aquí está el culpable, se llama Cori
Fernández, ¿no? Alias el fracasado. Oye,
me gustaría tener mi alias así. Ah, me
gustaría tener esa ese alias alias el
fracasado. Es muy buen alias, eh, para,
o sea, nadie lo está extorsionando, solo
es un dibujito que está agarrando la es
como ustedes, ¿no?, que agarren la
imagen de mi DNI en WhatsApp, se la
pongan y comiencen a enviar mensajes de
de que soy el Cori, soy el dueño de los
injertos de de Jesús María, te estoy
cobrando cupo, ¿no? Ya cualquiera puede
hacer esa estupidez. Y se la creyó, se
la creyó al huevón en una jugada de
dibujitos.
Deberían extorsionarte a ti que gastas
en el casino el sueldo de dos curo en y
medio. Injusticia la firme.
Me gasta el sueldo de curro, ¿no? En el
casino. Pi pi pi pi pi. O sea, que
fuiste tú. No, no fui yo, huevón. Y el
dueño de ese número es de una mujer,
huevón. Mira, Pamela de Elmer. El n
seguramente el número del dibujito está
a nombre de su vieja y ahora por huevón
[__] a su vieja le han doxeado a la
vieja del dibujito y ahora su vieja
seguramente va a recibir amenazas ahí o
a ser investigada por hacers el
chistoso. [__] madre, no hay que ser
bien estúpido. Oye, dibujitos. A ver
dibujitos. Si van a hacer ese tipo de
jodas, al menos averiguan en internet,
entras a YouTube cómo tener el generador
de números de WhatsApp. Al menos haz
eso, pues. Piensa, pues, cholo. ¿Qué te
haces ahí jodiendo y doxeando con tu
número real o el número de tu vieja? No
seas baboso, pues, huevón. Hay
generadores de números, mano, de
WhatsApp y te dan el número de un huevón
que vive en el Congo y ya está, pues,
huevón. [__] ahora cas [__] a tu
mamita, baboso. La [__] madre, man.
¿Cómo sabes? Uno se entera estas mañas,
Cholo. Uno se entera estas mañas. Eso lo
aprendiste en ingeniería de sistema de
UTP. No, esto lo aprendí en lo aprendí
básicamente en la calle, mano. Cuando me
comenzaron a a [__] a mí los dibujitos
también en su época, a matarme, me
escribían al WhatsApp y los [__]
[__] utilizaban números falsos. Y un día
en la calle me encontré un dibujito que
estaba metido en esas cosas, me reconocé
yo, "Oy goblin, yo fui el huevón que te"
Y me contó y y me contó cómo hacen la
huevada, mano. En Telegram están las
huevadas, me contó todo, mano. Hasta me
mostró lo de cómo habían generadores de
número y todas esas estas pendejadas,
mano. Claro, pues, hermano, ahí no hay
que ser bien bruto. Ahora, ese dibujito,
¿sabes qué pasa? Ese dibujito está en el
ejército, huevón, porque me lo encontré
nuevamente, huevón, caminando yo por la
Ramla. Me encontré el dibujito, pero
esta vez caminando con su uniforme de
militar. pelado y con su y con su
subfusil, huevón. Dije, "La concha de tu
madre", dije, "Huevón, es un dibujito,
[__] madre que que está en el ejército
ahora, mano. O sea, ha pasado de ser
hacker a ser un huevón del ejér tienes
enfermo. Ahora sabe manejar arma, concha
de su madre." Ah, sí, ya dije, "Este
país está cagado ya. Este país está
cagado, dije, ya [__] ahora un dibujito
sabe disparar, huevón. No seas [__]
Con acceso a armas de fuego, ya ese está
cagado. Ese va a ser el próximo general.
El verdadero pingüinito de los
Ballardian que te metas armamento, dice.
Orgullo per bueno, progresé en la vida
porque la primera vez que me lo encontré
me dijo, "Puta madre, soy un fracasado,
no sé qué hacer con mi vida, estoy
viviendo en un cuarto de [__] me
llegan al [__] mis padres, no sé qué
hacer." Y dije, "Mano, si tú no sabes
qué hacer, yo tampoco, yo también soy
fracasado." Y [__] se metió al
ejército. Pero yo creo que es lo último
que puede hacer un hombre, huevón. No
sabes qué hacer con tu vida, [__]
métete al ejército, pecholo. Te dan
comida, te dan casa y te dan sueldo,
¿no? Y está bien, pues, huevón. Y aparte
te pagan los estudios, creo. Si ha el
ejército, te pueden pagar los estudios,
creo. Te vio y no quiso acabar como Sí.
No, no quiso terminar como sí. Se asustó
viéndome y [__] se fue al ejército.
Hón. Felicidades. A ese dibujito por
progresar en la vida. Felicidades, mano.
La historia es falsa. No es historia
falsa, huevón. Es un es una historia
completamente 100% real. Y creo que está
en directo, mano, porque fue en un
directo que yo estaba caminando. Creo
que fue el directo cuando compré este
micrófono. Hice directo regresando de
Wilson, caminando a mi casa, comprando
este micrófono.
Corriente sistemas en la U. Sigo por las
WBS.
Ingeniería de sistema salud p. Sí,
hermano. Chamba siempre ingeniero.
Pero qué soldado sea la basura de la
basura.
Para nada mano. Necesitamos soldados
también. estar [__] tendrían que buscar
el directo, pero fue un directo que yo
regresé de Wilson comprando este
micrófono hace el año pasado, creo, y el
dibujito, [__] estaba viendo el directo
y me persiguió, me siguió hasta mi casa
y ahí estuvimos hablando, ¿no? Un c de
gente y solo 150 likes. Piola tus
botijas, fracasado. Dejen su like, no
les cuesta nada, mano. Amargura,
señores. ¿Por qué este chat no está
lleno de emojis como el de Sacha? ¿Por
qué este chat está lleno de personas
reales? P. No, mentira, son botijas
nuevos, mano, con inteligencia artesanal
que están diseñados para escribir
estupideces, joderme y donarme plata,
huevón. Pero están más caros, están más
caros. Son más caros, mano. Soy bot. Ya
ves, mira, hasta mi moderador es bot. Le
habrías metido su su ñete al que al que
te doció. Es como que me hizo
reflexionar y me hizo encontrar nuevas
estrategias para ser
indoxable.
De verdad existen bots para apoyar a
insta. A ver, mi estimado dibujito, este
majestic, la utilización de bots para
campañas políticas no es algo nuevo, es
algo viejo, ya lleva años y estaba
siendo utilizado mayormente en redes
sociales como Twitter y Twitter y
Facebook, que crean multicuentas y de
mensajes de apoyo a políticos. Y ahora
esa estrategia la han traído aquí a
Perú, han traído esa estrategia de
utilizar botijas, no para inflar, no,
sino inflarétricas de cada publicación o
crear fake news o apoyo a algún
candidato. Sí, son reales esos bots y lo
están usando aquí en Perú. Ahora, ¿qué
políticos lo utilizan? No te puedo decir
quiénes, ¿no? Porque prácticamente me
llegaría una querella y tendría que
chupar el micrófono en vivo para
disculparme. Y yo no quiero chupar
micro, mano. Yo no soy Lucía Oxenford.
Pero en Twitter solo hay cuatro gatos,
dice. En Twitter hay cuatro gatos,
hermano. Twitter es una red social muy
usada, ¿eh? Es muy usada, mano. Si tú es
la O sea, ¿cómo que cuatro gatos, mano?
Si la publicación de Curben original
llegó a 1 millón de espectadores, a un
millón de vistas. ¿Estás loco, huevón?
No hay cuatro gatos en Twitter. Es es
una app muy utilizada, man. Xe curabón
lo está lo está haciendo para que se
hable de él. Podría ser también, no sé,
depende cada uno. Amargura. Pobrecito,
man. Y causa ahora con el tema de Yape,
veamos el Yape, gente. Mejorar la
plataforma del BCPM. Dale a Keiko 3.5.
Se mi tío Dionisio Romero es la [__]
No, para qué voy a mejorar mi
plataforma. Mejor le doy a Keiko. O creo
que fue el peor negocio que puedo hacer
este especial e de Dionisio Romero. Creo
que sido el peor negocio, tío. Dionisio.
Ya. P a mí dame [__] Ya no te pido
[__] 3 millones. $10,000 no más. P.
Quiero ludopatear tío Dionisio. No seas
malo. [__] $10,000 no es ni [__] tu
patrimonio es el 0.001%
de lo que tienes en el banco. Es señor
Dionisio. P una auspiciadita aquí no más
le pongo el BCP y el Yape todo el día si
quieren. P señor Dionisio, ¿por qué
auspicio a un grupo de especiales ahí?
¿Por qué a los blancos de cómo se dice?
Guakaca, saca saca tracalaca. ¿Cómo?
Saca TV. Saca TV. ¿Por qué yo sí y a mí
no? ¿Por qué yo sí y a mí no?
Vibrano será
vibrano dice firme. Yo extorsioné a
Curevón para bajar [__] dice Stefano.
Sí, extorsioné a Curreuevón para bajar
[__] Fantasma.
No seas [__] mano. Trabaja, dice. No
quiero trabajar, señor. Tengo que
robarle a Dioniso, ¿no? Para que me dé
chamba, mano. Ese huevonazo pensó que
Keiko ganaría y hasta ahora sí, man.
Este hón invirtió 3,500,000
en Keiko por las huevas. Por las huevas.
Amargura, señores, que a veces me da.
Oy, Cori, ¿crees que Carlos Cespa es la
única salvación a la nación? Mano, yo ya
te dije, yo soy realista. La única
salvación para esta nación es que los
33,000ones de peruanos seamos
conscientes, nos agarremos de la mano y
caminemos directo hacia el mar de Grau.
Todos, algunos evolucionarán en cholos
acuáticos y sobrevivirán, pero el 99%
moriremos, mano. Y luego llenamos el
país de japoneses y listo. Este país no
tiene solución y es por la gente, por su
gente, por su cultura. Así de simple.
estarías a favor de privatizar esa luz.
Sí, tú primero. Yo voy a ser primero,
huevón. Yo floto. De algo me va a servir
tener tetas, huevón. Yo voy a ir caminar
en primera fila. Voy a flotar. Así que
yo sí me salvo. Yo sí me salvo, mano. Yo
floto. Sobrevive. Es como Claro, pues
como una veluga. Sobrevivo veyendo y ahí
te alcanzamos. Ya, pero es la triste
realidad pues de este país que estamos
cagados, pero es por la cultura, la
forma de ser la gente, ¿no? La cultura
de la corrupción está arraigada desde
chibolos, mano. Desde chibolos, desde
tirarte a copiarte tu tarea, desde
plajear para un examen. Ahí está la la
corrupción. Tú lo ves como algo
inocente, no copiarte la tarea, plajear,
no estudiar, lo ves como algo inocente,
pero no porque en el fondo eso es
corrupción, Cholo, es cultura. Es parte
de la idiosincrasia del peruano al pie,
de crearse bio, de crearse criollo. Es
por eso que salen los políticos que
tenemos.
Ya se comentó hace unos meses que ese
podcast y algunos eventos son pantalla
para lavado de dinero del viejo de uno
de ellos, que es un cómico de la
televisión. Mano, a mí se me hace raro
que de la noche a la mañana salgan
tantos podcast con tal nivel de
producción y yo siempre me he
preguntado, "¿Y de dónde sale la plata
para tener esa mierda?" O sea, ¿de dónde
sale la la fucking plata? Porque de sus
vistas en YouTube ni [__] viven para
pagarle sueldo a camarógrafos, a
producción, a la publicidad y el sueldo
a cada uno de esos babosos que salen
hablando estupideces. No da, mano, no
da. Yo yo sé la plata que mueve YouTube
en visitas y en donaciones, Cholo, de
acuerdo a tus métricas. Y esa [__] no
da, mano. Y las marcas no es que paguen
una locura. Las marcas, las marcas no es
que paguen una locura, ¿eh? Hay un
montón, hay un montón de de podcast ahí
basuras que [__] no llegan ni a 200
viewers, huevón, pero tienen
anunciantes. What the fuck. ¿Cómo [__]
es un podcast de 200 gatos tiene
patrocinadores y yo no huevón, me
discriminan por ser cholo, me
discriminan.
Han ahorrado de vender pan con quina.
Pan conquinua dice. No, no sé. Se me
hace extraño. Son pituquit que no
quieren estudiar y son le quier hacer
huevadas. Mi sobrino es corrupto.
Mi sobrino es corrupto por copiar la
tarea. Queda mosquito. Mosquito.
Tu sobrino es corrupto por copiar su
tarea. Sí. Y tú un apañador por no
decirle nada y y hacerle ver su error. Y
eso es cultura, mano. Porque al apañador
si hice algo, le dicen soplón. Es
cultura, pecholo. Es cultura. El Curbon
ha descubierto que fue un pixi. Puede
ser un pixi también el que he hecho. Esa
200 viewers como el podcast de de Milco,
dice. No sé, no veo el podcast de Milco.
Deberías venderte a la señora K y
sacarle toda la plata dice la señora
Kakaroto. Ah, no quiero, no quiero
dinero. Bueno, tener dinero sucio así te
genera problemas a futuro, luego te
investigan, luego te sacan todo. Si
quieres postular luego a al poder, te
van a sacar en cara. Mira, mira, mira,
te desfinanció esto. Mira, luego estás
como el huevón de Curv ahí. Los
indígenas, japos, chinos, somos
descendientes de los que cruzaron el
estrecho de Bering. El potencial lo
tenemos, solo nos hace falta un
emperador. Mosquito. Mosquito.
Nos hace falta un emperador. Un
emperator. A la [__]
¿Qué te parece el candidato Carlos?
El Carlos Cespa tiene muy buenas ideas,
pero yo lo siento que es muy tibio y que
va a incentivar el diálogo entre
bancadas y eso no sirve absolutamente de
nada. Los pactos políticos que se han
aquí en las bancadas del Congreso tan
solo benefician a los mismos políticos.
No hacen leyes que favorezcan al pueblo,
tan solo se favorecen ellos. Así de
simple, hermano. Y el buo es muy tibio.
No creo que [__] con su velita ya, por
favor, apruébenme esta ley poto les
llega el pincho, huevón. El problema de
la delincuencia, gente, en este país se
puede solucionar en un mes, huevón. En
un solo mes se puede solucionar el tema
de la delincuencia en este país. Tenemos
presupuesto, tenemos los hombres,
tenemos todo. Lo único que falta es
voluntad política, huevón. Es voluntad
política. Si la delincuencia ha subido
es porque el estado no quiere
solucionarla, huevón. Quiere que sigamos
en este problema. Y así de simple,
Cholo.
Cor, mi hijo quiere ser youtuber como
tú. Creo que falle como padre, pero
viendo como un fracasado gana dinero.
PS. Lo entiendo en parte,
hermano. Que tu hijo entienda que
volverse fracasado y ganar de redes no
es fácil. Ah, muchos lo intentan y pocos
lo logran. Muchos lo intentan. Te diría
que es una mezcla entre suerte y
constancia. Ojo, suerte y constancia,
her mano, porque tú puedes ser muy buen
creador de contenido, tienes este el
carisma, tienes, no sé, la imaginación,
las ideas, todo, pero [__] tienes
calidad, hay un montón de de creadores
de contenido que hacen videos de calidad
absoluta, tanto en edición como guion,
pero que no logran pasar ni 100 vistas,
huevón. Es todo muy random, todo lo
Claro, todo lo contrario a mí
prácticamente. Que tú nunca copiaste la
tarea. Yo copiar tareas me habré
copiado, sí, huevón. habré plajeado, sí,
también, pero al menos lo reconozco,
¿no? Y sé que estaba mal y me
arrepiento. No, huevón, estaba flojera
estudiar flojera. Clases de [__] tío.
Pero tampoco necesitaba copiarle los
exámenes. Ah, porque [__] preguntaban
huevas muy fáciles, mano. Preguntaban
huevadas muy fáciles que mu fácil de
aprobar los exámenes. Mister corrupto P,
hermano. Si vas al poder, ¿qué
ministerios o cargos públicos darías al
dodo? Al Dodo y a Galaxy. Además,
ninguno, mano. ¿Por qué quiero
fracasados, mano? en el en el poder. Yo
quiero gente útil, mano, profesionales.
O sea, ¿tú realmente crees que yo le voy
a dar puesto de trabajo a mis amigos en
caso de ir al poder, no, que chupen
[__] No, no me lo estoy cachando,
huevón. Me los estaré cachando, huevón.
Estás loco, mano. Estás cagado. A mí esa
ha de amiguismos, huevón, de poner ahí a
tu amigo como, no sé, asesor de asesor
de Gampis y ganar. No, no va conmigo. Me
llega el [__] Búsquense la vida,
fracasados, les diría. Así de frente.
Búsquense la vida, fracasados. Tu
amistad me la paso por el poto, mano.
Eso son huevadas. Porque luego la gente
te critica, mira, ha contratado a su
viejo, ha contratado a su vieja, ha
contratado a su hermano. Y yo con esas
huevas no no me gusta, no me gusta esa
[__] ¿Te fuiste a tonear con el señor
miel? Sí, me fui a tonear con el señor
miel. Oh, de la nada un guagüita me
encontró, gente. Un un guagüita me
encontró ahí tomando y me regaló un
condón, huevón. Toma, para que no te
reproduzcas, me dijo. Y me dio un condón
piel. ¿Qué [__] mano? Por ahí debe
estar el condón. No sé dónde está. Si
por la yo no uso, le dije, "A la jape le
haces primera dama", dice. A la jape la
pongo como embajadora en el Japón.
Afano hazlo de embajador de Argentina.
Ah, eso sí puede ser por la joda y bajar
mi PPA. Fano. Lo pongo de embajador en
Argentina, ¿sí o no? Le doy toda la
embajada ahí en Buenos Aires y que se
ponga a streamear ahí va a ser feliz. A
Galex lo envío como embajador en
Tailandia. A Galex lo envío como
embajador en Tailandia. Sí, de frente,
mano. Ahí Galex va a ser feliz con la
miel en Tailandia. Va a ser feliz Galex
como embajador al dodo en Argentina. Y
ese ese trabajo en Tailandia. Ahí arriba
Alianza. Ya, pero sorteas un ministerio,
¿no? Más bien eliminaría ministerios,
huevón. Fusionaría y eliminaría,
eliminaría varios ministerios porque son
18 ministerios. Son 18. Es una cantidad
insana. Mira, de agricultura y ambiente
pueden unirse en uno solo, huevón.
Ministerio del Comercio, Exterior y
Turismo es una estupidez. Ministerio de
Exterior y ¿Qué [__] hacen estos
chupapingas, mano? Que alguien me
explique qué chucha hacen durante todo
el año en el Ministerio de Comercio,
Exterior y Turismo que promete. ¿Qué
[__] hacen, mano? Gastar nuestra plata
en comerciales estúpidos. Contratar a
cantantes estúpidos para hacer canciones
estúpidas que seguro ellos van a
promover el turismo mostrando [__]
líneas de Nazca y y llamas, huevón. Son
huevadas, mano. Yo sinceramente esto lo
desaparezco. Esto ya debe estar metido
en el en el Ministerio de Economía y
Finanzas. Ministerio del Es una
estupidez, mano. Ministerio de Cultura
completamente eliminado. Así de simple.
Gestiona la cultura, la CERTI es el
patrimonio cultural. No, gestionar el
patrimonio cultural se lo daría a otro
ministerio, que ahí te lo ahí te lo se
lo explico. Mira, Ministerio de Cultura
es una [__] hermano. Esto es una este
es prácticamente un lugar donde le dan
trabajo a un sinfín de actores y
actrices fracasados, mano, que jamás en
su vida han ganado un sol mediante la
actividad privada y tienen que depender
de financiamiento público, mano, de las
limosnas que le da al estado. No saben
cómo generar plata. Así que esto
absolutamente fa. Fuera, como iría mi
ley, fuera, [__] Los borros. Chao,
chao. Porque la cultura no depende de
unos pocos. Todos estos actores tienen
un ego tan grande, pero tan grande,
hermano, que ellos se ellos piensan que
ellos representan la cultura y que sin
ellos, sin esa élite de actores, el Perú
se va a la [__] Nos quedamos sin
nada, nos quedamos sin cultura,